Вы можете использовать HTML формы для сбора информации от людей, которые посещают вашу веб-страницу.

В этом курсе вы изучите HTML формы, создав страницу для регистрации. Вы узнаете, как управлять типами данных, которые люди могут вводить в вашу форму, и некоторые новые инструменты CSS для стилизования вашей страницы.



Шаг 1
Добро пожаловать в проект Регистрационная Форма! Начните добавлять !DOCTYPE html декларация в верхней части документа, чтобы браузер знал, какой тип документа он читает.



Шаг 2
Под DOCTYPE добавьте html-элемент с атрибутом lang, установленным на en, так что у вас есть место для начала.