Вы можете использовать HTML формы для сбора информации от людей, которые посещают вашу веб-страницу.

В этом курсе вы изучите HTML формы, создав страницу для регистрации. Вы узнаете, как управлять типами данных, которые люди могут вводить в вашу форму, и некоторые новые инструменты CSS для стилизования вашей страницы.



Шаг 1
Добро пожаловать в проект Регистрационная Форма! Начните добавлять !DOCTYPE html декларация в верхней части документа, чтобы браузер знал, какой тип документа он читает.



Шаг 2
Под DOCTYPE добавьте html-элемент с атрибутом lang, установленным на en, так что у вас есть место для начала.



Шаг З
Далее, добавьте открывающиеся и закрывающиеся теги head и body внутри элемента html.



Шаг 4
Добавить заголовок и мета-элемент внутри элемента head. Дайте вашему проекту заголовок Registration Form, и добавьте атрибут charset с значением utf-8 к вашему мету-элементу.



Шаг 5
Вложить элемент link в элемент head. Дать ему атрибут rel с значением stylesheet и атрибут href с значением styles.css.



Шаг 6
Внутри body, обеспечить контекст заголовка для контента, добавив h1 с текстом Registration Form.



Шаг 7
Под заголовком использовать следующий текст в элементе абзаца для поощрения пользователей к регистрации:

Пример кода

Please fill out this form with the required information



Шаг 8
Единица vh обозначает высоту окна и равна 1% от высоты окна. Таким образом, она соответствует высоте окна.

Настало время приукрасить проект CSS. Начните с того, что вы дадите body width 100%, а height 100vh.



Шаг 9
Теперь, избавьтесь от горизонтальной прокрутки, установив на 0 значение поля по умолчанию, добавленное некоторыми браузерами.



Шаг 10
Это лучше. Теперь, сделайте фон удобным для глаз, изменив цвет фона body на #1b1b32. Затем, чтобы увидеть текст, измените color на #f5f6f7.



Шаг 11
Как предполагает название, вы создаете форму. Итак, после элемента р, вставьте элемент формы с атрибутом action, ориентирующимся на https://register-demo.freecodecamp.org.



Шаг 12
Атрибут метода указывает, как отправлять данные формы в URL, указанный в атрибуте action. Данные формы могут быть отправлены через запрос GET как параметры URL (с method="get") или через запрос POST как данные в теле запроса (с method="post").

Установите атрибут метода для отправки данных формы через запрос POST.