Вы можете использовать HTML формы для сбора информации от людей, которые посещают вашу веб-страницу.

В этом курсе вы изучите HTML формы, создав страницу для регистрации. Вы узнаете, как управлять типами данных, которые люди могут вводить в вашу форму, и некоторые новые инструменты CSS для стилизования вашей страницы.



Шаг 1
Добро пожаловать в проект Регистрационная Форма! Начните добавлять !DOCTYPE html декларация в верхней части документа, чтобы браузер знал, какой тип документа он читает.



Шаг 2
Под DOCTYPE добавьте html-элемент с атрибутом lang, установленным на en, так что у вас есть место для начала.



Шаг З
Далее, добавьте открывающиеся и закрывающиеся теги head и body внутри элемента html.



Шаг 4
Добавить заголовок и мета-элемент внутри элемента head. Дайте вашему проекту заголовок Registration Form, и добавьте атрибут charset с значением utf-8 к вашему мету-элементу.



Шаг 5
Вложить элемент link в элемент head. Дать ему атрибут rel с значением stylesheet и атрибут href с значением styles.css.